Il faut que j'y aille.
Je t'aime.
Moi aussi.
J'ai hâte de te revoir.
J'ai du mal à raccrocher.
Je n'y arrive pas non plus.
Je suis obligé.
C' est terrible.
On se voit dans deux jours.
Je t'aime.
Moi aussi.
C' est terrible.
On se voit dans deux jours.
Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
Deux pizzas, s'il vous plaît.
Quelle sorte?
Vous faites la pâte au fromage?
Oui, au fromage, fine, épaisse.
Vous faites épaisse?
22, 30 ou 35 cm.
Combien, la grande?
35 cm.
Et la moyenne?
30 cm.
Oui, épaisse alors...
Y a du poulet dans le frigo.
Je mange quoi, avec?
Un demi-chou.
Où est le chou?
On a un motard accidenté,
coma au troisième degré,
on lui a mis une canule.
- Au fromage, fine, épaisse.
- Où est le chou?
- C' est terrible.
- Epaisse.
- Je t'aime.
- Chou.
- 22, 30 ou 35 cm.
- C' est terrible. Terrible.
- Du poulet.
- Je t'aime.
Banque de dépôt
Tu n' es pas partie, Shannon?
Non. 13 h d'affilée: beau dimanche.
Il a pris un camion.
Il est cassé de partout.
- Shannon?
- Je ne suis plus de garde.
Appelez I'anesthésiste.
On opère.
Un coup de main!
Des solutés de remplissage!
- Et ton dîner?
- Ca attendra.
- Au fait, bon anniversaire.
- Merci.
La voie est libre. A vous.
- Compris, Danny. Merci.
- Bien reçu.
Roger. Terminé.
Roger.
C' est pas vrai!
Un vieux détecteur infrarouge.
Ni thermique, ni volumétrique.
C' est le Moyen
-Age.
- C' est pour ça qu' on est là.
- Un jeu d' enfants.
Tu devrais y arriver, alors.
Vous voulez des anchois?
Salut!
Je suis en retard, désolée!
C'était I' enfer sur la route.
Je meurs de faim!
Je vais dévorer!
Le temps de me changer...
- Epaisse.
- Chou.
- Qu' est-ce que tu fais?
- J'ai commandé ça. T' en veux?
- On sort.
- Ah bon?
Ray, c' est mon anniversaire.
Merde, j'ai oublié.
Désolé, ça m' est sorti de la tête.
Bon, on y va?
J'ai pas très faim.
On peut boire un verre.
Pas ce soir, ma puce.
Je dois bosser, je suis lancé.
- Pizza.
- Moi aussi, je t'aime.
C' est ça. Bien sûr. Ex cuse-moi.
Quoi de plus important
que ta symphonie de bruits urbains?
C' est parti.
C' est mon travail!
Hein?
C' est ma vie!
Justement!
T'y comprends rien,
t' es bouchée.
Quoi? Voilà ce que je comprends:
tu préfères végéter ici
à écouter la vie des autres
plutôt que partager la mienne!
- N' est-ce pas?
- Oui.
Et je me demande pourquoi.
C' est terrible. Oui.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
La ferme!
Tu ne sais rien du désespoir!
Il m' enveloppe tel un suaire,
et j'ai lutté pour m' en libérer.
- En vain.
- Yeux verts,
laisse-moi partager ton malheur
pour en faire notre paradis.
Ordure!
Me voilà vraiment...
seule au monde.
Quelle merde!
Ca s' est bien passé, non?
Très bien.
- Surprise!
- Qu' est-ce que tu fais là?
- C'était ton dernier soir.
- Dieu merci!
J'ai vu la fin,
c'était très...
- Arrête.
- D'accord.
T' es pas avec Ray?
J'ai insulté son installation,
alors il est parti fâché.
- Le jour de ton anniversaire?
- Ouais.
- Je t' emmène.
- Ca va, on est pas obligées.
- Mais c' est ton anniversaire!
- D'accord.
- J'avale pas ça.
- Tu me soûleras pas.
- Un Perrier pour ma copine.
Bon Dieu...
- C' est mon anniversaire!
- Je suis au chômage!
- Alors, beauté...
- Casse-toi!
- Ray!
- II est bon à quoi?
- Absolument que dalle!
- Redis-moi ça!
OK. Ray...
- II est bon à quoi?
- Absolument que dalle!
Redis-moi ça!
Il y a deux filles dans la rue.
A vous.
Allez, pète encore un coup!
- Bien?
- C' est pas drôle.
- Dégage-toi.
- J'aimerais bien.
- Bouge pas.
- L 'une d' elles est coincée.
L 'autre lui donne un coup de main.
Elles sont soûles. A vous.
Passionnant.
Couleur de la robe?
T'as pas de culotte?
Et non!
Enfin...
c' est plutôt... une jupe et...
un petit haut.
C' est bon, elle s' est dégagée.
A vous.
La voie est libre. A vous.
Ecoute.
Si c' est important, appelle.
Sinon, ta gueule!
Bien reçu. Roger. Terminé.
Pourquoi on I'a pris, ce crétin?
Depuis que son oncle est mort,
je me sens responsable.
Vous I'étiez, patron.
Bien sûr,
je connais pas le contexte...
On en parle à coeur ouvert
devant un bon petit rouge
ou on se remet au boulot?
T' es ma meilleure amie, Sharon.
- Shannon.
Je tiens à toi.
Ecoute. Tu mérites d'être heureuse.
- Merci.
- C' est vrai.
Mais tu devrais...
- De quoi je parlais?
- De Ray.
Ray.
Ray...
- Faut que tu le largues.
- Je sais.
Des mecs, y en a des tonnes.
- Des canons et gentils aussi.
- Ouais.
Je sais pas où ils sont, mais...
Comme I'abdominal homme des neiges.
Ils existent,
mais personne n' en a vu.
Je finirai
comme ces petites vieilles,
vautrées sur les bancs publics
pour montrer leur culotte.
Vous êtes chez Kelly,
parlez après le signal.
Kelly, décroche.
Décroche, bébé.
Pourquoi tu fais ça?
Tu devais être là, t' es où?
Qu' est-ce qu'il fabrique
avec tout ce barda?
Ce ne sont pas des enregistrements,
mais des sculptures de sons digitaux.
Pauvre mec!
- T'étais avec qui?
- Mes amis, pourquoi?
- Scène de jalousie.
- Mickey était là?
- Quoi?
- L 'abruti qui bosse dans une boîte.
- Le Mix eur.
- Mickey était là.
Je vois mes amis, t' es jamais là!
- Si tu me fais cocu, tu le paieras.
- Connard!
- Je suis sérieux.
- C' est quoi?
- Son téléphone, j'imagine.
- On I'appelle.
- Non.
- Si.
- T' es bourrée!
- C' est un enfoiré!
- Ah oui?
- Je bosse avec les gros bonnets.
- Je travaille avec Mason.
- C' est ça.
C' est le gros lot, Kel.
Après ça, fini. Je me range.
T'as déjà dit ça, Danny.
T'as récolté deux ans.
Les flics!
Ils remontent Bohemia Road.
- Et prennent Church Street.
- C' est ma rue!
Je sais!
Ils sont dans Manton Street,
ils s'approchent.
Ils tournent à gauche dans notre rue.
Ils viennent vers vous.
Vers la banque.
Ils sont partis.
La voie est libre. Terminé.
Ils dévalisent une banque!
- On n' en sait rien.
- Mais si. On les a entendus.
- On a vu les flics, c' est clair!
- Quoi?
- Tout est clair.
- Tu vas où?
- A la police. A nous la récompense.
- Tu es complètement bourrée.
Je suis super concentrée.
- Où est mon blouson?
- Tu I'as sur toi.
- Ah.
- Attends-moi!
Une seconde!
Roulement de tambour, messieurs...
Ca semble facile...
Système Isolé
Alarme branchée
Alarme Débranchée
Et ça I' est.
C'était sûrement des
plaisantins.
- On aurait dit un casse.
- Encore toi, Charlie?
- C' est quoi?
- Aucune idée. Jamais vu.
- Je vais lui dire.
- Non, tu es soûle et américaine.
Dès que possible, on ira voir.
Parfait. Viens.
J' exige que vous ordonniez
une enquête.
J'ai des agressions,
des bagarres, tout le tintouin!
Je vais pas accaparer mes hommes
pour une conversation téléphonique!
- Arrête!
- Alors, on se drogue?
Quelqu'un les a plantées là.
OK, Top Gun, on dégage.
Bien reçu.
Je vais à la camionnette. Terminé.
Pas facile, pour un lundi.
La réponse dans un moment.
Et maintenant...
Il est 8 h.
Merde!
- Aspirine?
- Sur I'étagère du haut.
A côté des cotons-tiges.
Bon sang.
Capitaine! Dans dix secondes,
la citrouille explose.
- Prends un accent.
- D'accord.
Capitaine, dans 10 secondes,
la citrouille explose!
C' est un peu raciste.
Ecoute.
Mets-y toute ton énergie.
Capitaine, dans 10 secondes,
la citrouille explose!
Super. Garde ça en mémoire.
Fais-la-moi complètement détendue.
Capitaine... dans 10 secondes,
la citrouille explose.
Génial. Retiens ça aussi.
Maintenant, un mélange des deux.
Les deux. Toute ton énergie.
Donne-toi à fond.
Je vois pas bien comment parle
une tomate extraterrestre,
- pas vraiment.
- On avance à tâtons.
Moi aussi j' explore, mon chou.
Torche de coupage plasma,
débrayage du système de sécurité.
Foret creux à pointe de titane.
Pas vraiment sous-équipés.
Evidemment,
personne n'a rien entendu.
Probable.
Le quartier n' est pas résidentiel.
On trouve de beaux lofts.
C' est le moment d'acheter.
Dans deux ans, ça crèvera le plafond.
Si tu t'intéressais autant
aux cambriolages,
on résoudrait peut-être ce cas.
Tremaine!
C' est une catastrophe.
On a contrôlé le système de sécurité
le mois dernier et on I'a validé.
Je sais. Qui pouvait s'attendre
à Mission: Impossible?
Nous, McGill. On est payés pour.
Qui y penserait, sinon?
C' est une honte, bon Dieu!
Shannon? C' est moi, je suis rentré.
- C' est quoi, ça?
- Toutes tes affaires.
- Pourquoi?
- Parce que tu t' en vas.
- C' est terminé.
- Depuis quand?
Deux ans, à peu près.
Tu m' en veux pour hier soir.
Ca ira mieux demain.
Non. Je vais t'appeler
pour que tu m' enregistres.
Je dirai: "Ray, c' est terminé".
Tu te le passeras en boucle.
T' es vraiment bornée, tu sais.
Tu as peur de ce qui t'échappe.
Ce n' est pas sain
d'être bouché à ce point.
Je suis infirmière.
Je m'y connais.
OK.
Très bien.
Ray?!
J' en ai oublié un!
Comment ça va, Frances?
Pas bien, Paul.
Pas bien du tout.
- Qu' est-ce qui t' est arrivé?
- Je jouais dans Blanche-Neige.
J'ai trébuché sur un nain.
On ressemble à des asticots voués à
une mort inévitable, tu crois pas?
C' est ça, le show-biz.
La suite pour plus tard.
Rejoignons Jamie Spencer
sur les lieux du cambriolage Goldmax.
La police recherche
les responsables
du hold-up audacieux
de Beckworth Street.
L 'argent a été dérobé à la banque
Goldmax du centre de Londres.
Un tunnel reliait I'immeuble voisin
à la salle des coffres.
L ' opération aurait pris
presque tout le week-end.
Les coffres
ayant été sélectionnés,
difficile de certifier
la somme dérobée,
mais elle dépasserait
dix millions de livres...
Mon Dieu!
Pardon, M. Winters. Désolée.
A plus tard, Paul.
- Regarde.
- C' est quoi?
- Le numéro de Danny.
- Et alors?
Tu te rends pas compte?
- Elle nous entend?
- Elle est inconsciente.
J'ai le numéro
d'un des voleurs sur la main.
- Ton hygiène est déplorable.
- Ca va être utile.
- Montre ça aux flics.
- On a essayé, ça a foiré.
J'ai une meilleure idée.
- Mais encore?
- Alors, écoute.
- On va appeler les voleurs.
- Pour quoi faire?
Ils nous arrosent
ou on les livre aux flics.
- Alors?
- C' est de la folie.
De la folie, ou du génie?
Les gens comme toi, on les isole.
- Dans le pavillon Laburnum.
- C' est lumineux!
L 'une était brune,
I'autre blonde.
- Naturel, le blond?
- Comment le saurais-je?
- Très juste.
- Autre chose?
La blonde était mignonne.
L 'autre était jolie aussi.
La mignonne était plus jolie
que la jolie,
ou inversement?
C'était I'émeute, hier soir.
Ca gueulait, ça vomissait...
- Que voulez-vous que je vous dise?
- OK.
C' est tout?
La brune portait une grosse montre
au poignet droit.
Une montre de plongée. C' est tout.
Intéressant.
Ce ne sont que quelques miettes,
mais merci quand même.
Je sais.
Qu' est-ce que tu fais là?
Je me mêle pas de ça.
- Allez!
- Non!
- Pourquoi?
- Je volerai rien.
Non. S'il était dans des coffres,
c' est que le fric était volé.
On le recyclerait.
On lui donnerait un foyer.
Ce n' est pas un chiot!
Shannon! Tu nous as vues?
Je suis seule, chômeuse,
et je rame en tomate.
Tu nages dans le sang et le vomi
pour pas un rond
et tu gâches ta vie
avec un ahuri. Admets-le.
Tu finiras grosse,
seule et pauvre.
Merci.
C' est pas inéluctable.
Il faut prendre des risques.
T'aimerais pas changer de fringues?
Tu voyagerais,
je m'achèterais une bagnole.
Bon, écoute.
Et même, il faut prendre ça
comme une aventure.
- On est en train de s' encroûter.
- Mes vêtements sont très bien.
N'insiste pas, c' est non.
T'achèterais un truc
pour I'hôpital.
Une machine pour le coeur,
un incubateur...
avec plein de valves et de tubes...
- pour les prématurés.
- Pour les bébés?
- Oui.
- Tu parlais d'acheter une voiture?
Les hôpitaux sont fauchés, non?
Avec cent mille livres,
- combien de vies on sauve?
- Vous avez raison.
Tu vois? Merci.
- Tu ferais tout ça avec I'argent?
- Oui.
- Vraiment?
- Avec une partie.
Presque tout.
Un petit coup de fil.
Qu' est-ce que tu dirais?
Je sais pas. Peut-être: "Filez-nous
I'argent ou vous aurez des ennuis."
C' est nul!
T' es pas crédible du tout.
Bon, on la refait.
Quoi d'autre?
Il faut que tu prennes
un ton dur, méchant.
Et I'accent britannique.
- Fais-le, alors.
- C' est toi, I'actrice.
- Et ton amour-propre?
- Mon amour-propre? Je suis actrice.
Ecoute, mon gars.
On sait que c' est toi, le casse.
- "Casse" ou "hold-up"?
- Braquage. Ils disent "braquage".
C' est toi qu'as braqué la banque.
C' est pas naturel.
- Ecoute-moi, Danny, salope...
- Quoi?
"Salope". J'ai fait du théâtre
en prison. Ca revient tout le temps.
C'était toi, le casse.
On ira à la police
si tu nous files pas...
Combien on demande?
Un défibrillateur, c' est 50 000.
C' est trop.
- Ils ont dix millions.
- Exact.
Une Mercedes,
des voyages, des valises.
- Une montre Cartier...
- Arrête.
- Ca fait combien, 100 000?
- 150.
- Disons 200.
- D'accord.
- 250.
- Arrête d'arrondir!
Ecoute, t' es dans la mouise.
On veut 30 briques.
Tu casques ou...
Quoi? J'aurai pas ma Mercedes?
Ou on pleure.
Ou t' es mort.
- Ca fait cliché.
- C' est un classique.
Y a pas de bonus pour I' originalité.
"Ou je remplis un canon de serpents
et je te les tire dans le cul"?
- "T' es mort", c' est bien.
- Absolument.
Sois énergique, mais sobre.
Tu piges, gros con?
Putain d' enfoiré de merde!
Le fric ou t' es mort, putain!
Moins de "putain", on dirait un tic.
- Combien j' en mets?
- Deux, trois maxi.
- Seulement si ça se corse.
- OK.
- T' entends, fils de pute?
- Trop américain.
- Enfoiré! Petit enfoiré!
- Mieux.
- Casse-couilles?
- Trop de C.
Quelque part, c' est trop amical.
C' est vrai.
Sois énergique, mais digne.
Ne te rabaisse pas.
- Energique et digne...
- C' est ça.
Ca pue la pisse.
Dépêche-toi.
Oui!
Danny! Ecoute, enfoiré.
C' est toi qu'as fait le coup.
Quoi?
Son nom de famille?
Désolée.
- Ca démarre bien.
- C' est un 2 ou un 4?
Attends! Attends.
Je pense à un
truc, tu es une femme.
- Et?
- Ils obéissent pas aux femmes.
Ils viennent de voler des millions
et une nana leur demande 300 000.
Ils vont rigoler.
Au XXle siècle, les femmes
peuvent faire du racket.
On les éduque
ou on les dépouille?
- Les deux, si possible.
- II faut que ce soit un mec.
Oui?
- Danny?
- C' est moi.
- C' est toi qu'as fait le coup.
- Quoi?
La banque Goldmax.
On sait que c' est toi.
- Qui est-ce?
- Mon nom importe peu.
Ecoute-moi bien.
On veut 300 000 livres,
ou on va à la police.
- C' est une blague?
- Pas du tout... salope.
- Tu m'as trouvé où?
- Dans I'annuaire. A "D" comme Ducon.
Qui que tu sois, t' es mort.
On verra, mon pote.
Livre le flouze demain soir.
T'auras de mes nouvelles, merdeux.
- Je te tuerai!
- C' est ça.
300 liasses, ou les flics
te tomberont dessus comme des...
- Briques.
- Flics... briques!
Je t' emmerde.
Ma copine. Une chieuse.
Goldmax - (Témoins?)
Une blonde - Attirante
Une brune - Montre de plongée?
Ca avance?
Non.
Six visites, pas une seule offre.
Je devrais refaire la cuisine.
Je ne parlais pas
de ton appartement à la con.
Le labo n'a pas trouvé d' empreintes.
Aucun indice.
Le matos de coupage a été importé
en fraude. Nouvelle impasse.
C' est une question
de point de vue, non?
Vue autrement, une impasse
peut devenir une autoroute.
On peut aussi essayer
de suivre un indice.
La montre.
Qu' est-ce que t' en dis?
On tente les clubs de plongée?
L ' espoir est maigre.
Mais autant s'y raccrocher.
On leur dit de le laisser où?
- Livrer. Ils disent "livrer".
- Livrer.
Je sais pas.
Près de I'hortensia?
Un braqueur
ne reconnaîtrait pas un hortensia.
- Aux toilettes.
- Ils les ferment, la nuit.
J'ai trouvé.
Dans le bac à sable.
Il y a plus de sable.
On a volé le sable?
- Faut être dingue.
- C' est sûr.
C' est idéal.
Danny?
- Oui.
- 300 000 livres cash.
Streatham Park.
Poubelle de I' entrée nord.
- Ecoute...
- A minuit et demie.
- T' es mal barré.
- Si tu viens pas, tu le regretteras.
Il faut refroidir ce connard,
et vite.
Je vais prévenir M. Mason.
C' est fait.
Il veut pas épiloguer là-dessus.
On le descend, c' est tout.
- On liquide.
- Bon!
Si c' est ce qu'il veut,
on va le faire.
J'ai des fourmis dans les fesses.
Il est en retard.
- Bouge pas!
- Je meurs d' envie de faire pipi.
- T'attendras.
- Je peux pas.
- Fallait y aller avant!
- J' en peux plus.
Fais dans ta culotte.
OK.
Impossible. Je suis trop bien élevée.
Il va pas venir, hein?
La dernière fois, j'avais 5 ans.
On étudiait les chutes du Niagara.
- C' est lui?
- J' en sais rien.
C' est lui. Allez...
Allez... Oui!
- C' est trop facile.
- Attends!
Il pourrait nous voir.
Qu' est-ce qu'il fait, lui?
Fouille pas la poubelle.
Non!
Un clodo, ça fouille les poubelles.
Génial.
Va falloir que tu te battes.
Voilà quelqu'un d'autre.
Ils peuvent pas rentrer chez eux?
C' est Mason!
Qu' est-ce que tu fous?
- Qu' est-ce que tu fous?
- On va pas le laisser là!
- Mon Dieu!
- II est vivant.
- Vous m' entendez? Vous m' entendez?
- J'ai pas pu m'arrêter.
- J'ai tout vu.
- J'ai appelé I'ambulance.
- Respirez calmement.
- II est mort?
- Attendez I'ambulance.
- J'ai rien fait.
- Non. On lui a tiré dessus.
Les salauds...
- Attends!
- Qu' est-ce qui s' est passé?
La balle a frôlé I'artère.
Une fracture du crâne?
Reculez!
Ils ont buté ce type!
Tu te rends compte?
Evidemment: ce sont des truands!
On pourrait être sur le bitume
et pisser le sang!
On s' en sort,
et pas lui, grâce à toi.
Quoi? Grâce à moi?
Pardon? C' est ma faute, maintenant?
- II va mourir!
- Je pouvais pas savoir!
Ah oui, dans ton monde, on meurt pas.
On meurt, on saigne, on se lève
et c' est le générique.
Là, c' est la vie!
On saigne et on meurt pour de vrai!
Ah bon, Marie Curie? Je savais pas!
Tu te fous de moi?
T' es sensible à la douleur
parce que tu vides des cuvettes
et qu' on te vomit dessus? Arrête!
Sans moi, ta vie serait triste
et encore plus minable!
- Pardon?
- Oui.
- Moi, jalouse de ton show-biz?
- Exactement.
- Je t' emmerde!
- Moi aussi!
Tu sais pourquoi
tu fais rien de bien?
Parce que t' es nulle!
Qu' est-ce que t'as foutu?
- Monsieur...
- Assis.
Je sais, j'ai déconné.
- Je voulais tout régler.
- Je vois.
On nous fait chanter
et tu règles ça
en dégommant un parfait inconnu.
Bel effort de point de vue, crétin!
Je savais pas quoi faire.
Je craignais de vous fâcher.
Sur ce point, t'avais raison.
Mais là,
je suis beaucoup plus que fâché.
C' est même pas dans le dictionnaire.
- C' est légitime.
- Et toi, Barry?
On m'a fourvoyé
quant à votre autorisation.
Alors, où ce type
a-t-il eu ton numéro?
Aucune idée. Juré,
j' en sais rien.
J'y crois pas.
Ejecte-le ou je le tue.
Ton téléphone!
Tiens-toi tranquille
ou je te descends moi-même.
Bien reçu? Roger, terminé.
Une chose est sûre:
Kerrigan ne va pas être content.
Merci de souligner une évidence.
C' est joli, ici.
Drôle d' endroit pour une fusillade.
- Reculez.
- Ex cusez-moi.
- Monsieur est témoin.
- J'habite au 43.
- J'ai tout vu.
- II y avait deux filles.
- Une blonde, une brune.
- Très jolies.
On a tiré d'une voiture.
Des drogués.
Ne le criez pas sur les toits.
L 'immobilier pourrait dégringoler.
Merci.
Monsieur?
De fausses liasses.
Alors... une livraison,
une trahison,
un piège... et ensuite?
Ensuite ils flinguent un clodo.
Si ces affaires étaient liées?
Une blonde, une brune...
Drôle de coïncidence.
C' est possible.
Qui sont ces filles?
Tu t' en occupes?
Vous avez une seconde?
Capitaine Tremaine.
Voici le lieutenant McGill.
Qu' est-ce que vous voulez?
Cet homme a dit quelque chose?
- Quoi donc?
- En dormant... des noms?
Non.
Il est... inconscient.
S'il revient à lui, prévenez-nous.
Bien sûr.
Mon numéro.
J'aurai bientôt une ligne directe.
C' est ça... Merci de votre aide.
- S'il dit quoi que ce soit...
- On va vous laisser.
- On ne sait jamais.
- Oui.
Tu es obligé
de montrer qu' elle te plaît?
- II s' en sort?
- Oui, tout juste.
Dieu merci.
C' est quoi?
Un cadeau.
C' est très moche.
Je pensais le prendre en pleine
poire. Je me suis pas foulée.
- Je regrette ce que j'ai dit.
- Moi aussi...
Tu avais raison.
Fallait pas s' en mêler.
- Non.
- Plus de coups de fil et fusillades.
On va aller se torcher,
tout redeviendra comme avant.
Non.
Ce n' est pas possible.
On est impliquées, non?
Rien n' est comme avant.
- Oui?
- Danny?
- Qui est-ce?
- Où est Danny?
C' est moi qui le remplace.
Ah oui? Tu nous as doublées,
mon pote. On avait un marché.
C' est fini pour toi.
Ca m'étonnerait.
Voilà le nouveau marché:
vous me lâchez et je vous tue pas.
Ecoute-moi bien, demeuré.
Gros... demeuré.
Les prix flambent.
- On veut 500 000.
- Allez vous faire foutre.
Un million!
Tu veux jouer gros jeu, sale ordure?
Ecoute, gros malin. Je vais
vous trouver et vous faire mal.
Fais pas ton gangster, tête de moule,
- prépare le blé!
- Des menaces?
Un million?
- Désolée, c' est sorti comme ça.
- II a dit quoi?
Il est pas content.
Par ici.
M. Kerrigan vous attend.
Pourquoi faut-il toujours
que je découvre tout moi-même?
J'ai jugé inutile de vous ennuyer.
Je t'aime bien, Alan.
C' est pour ça que tu es là.
Mais un guignol nous a repérés
et veut me barboter un million.
Apparemment, il y a eu une couille.
Je t'écoute.
Danny a dû bavarder. C' est qu'un
arnaqueur, faut pas s'inquiéter.
Si, je m'inquiète,
et ça réveille mes douleurs.
Regarde-moi, je suis tout tendu.
- Je vieillis prématurément.
- Mais non, patron.
- C' est qui, le saligaud?
- Un inconnu.
Il a un drôle d'accent.
Un peu comme...
Je sais pas trop.
On ne sait plus
à qui on a affaire.
Les Turques,
les Russes, les Kosovars.
Ils s'infiltrent tous.
Qui contrôle Cricklewood,
aujourd'hui?
- Les Arméniens.
- Et voilà. Les Arméniens...
D' où ils débarquent encore, ceux-là?
- D' Arménie.
- C' est bien.
Il y en a
au moins un qui suit.
Je vais
lui régler son compte, pas de soucis.
Arrête de répéter ça!
C' est qui, ces cow-boys?
Ils savent à qui ils ont affaire?
Donne-moi la serviette.
- Je vais les trouver...
- Assez ergoté.
Je veux leurs testicules
dans un bocal, compris?
- Compris.
- Casse-toi.
Ca y est, on peut plus joindre Danny.
On est baisées.
On aurait dû approfondir.
Il y a bien un site web
sur le chantage.
Concentrons-nous sur ce qu' on a.
On a trois noms:
Danny, Kelly et Mason.
Dans la première conversation,
Danny a parlé à Kelly d'un autre nom.
- Qui était là aussi...
- Oui.
- Mickey!
- Mickey, c' est ça.
- II bossait dans une boîte.
- Oui. Le... Le quoi, déjà?
- Le... le...
- Le Quelque Chose.
- Le Quelque Chose!
- Ca va. C'était un truc...
- qu' on a dans la cuisine.
- Comme... I'évier?
L 'Evier, le Frigo,
la Centrifugeuse...
- Le Mix eur!
- Oui! Exactement!
Au Mix eur, on fera le coup
du gentil flic - méchant flic.
- Je fais quoi?
- La gentille.
- Pourquoi pas I'autre?
- T' es pas assez méchante.
- Ex cusez-moi.
- Ex cusez-moi!
- Bonjour!
- Ex cusez-moi.
Hé! Viens voir.
Où est Mickey?
Pas de panique.
On est des agents secrets.
- Mickey?
- Oui.
- C' est moi.
- Capitaine McGill.
Et voici le capitaine... Warshawski.
Faut qu' on se cause.
Je sais pas où il est, Danny.
- Je te crois pas, ordure.
- Pourquoi tu protèges ce minable?
On va au poste
te sortir les vers du nez?
Je vous I'ai dit:
je sais rien, et je m' en fous.
Ecoute!
Sous nos airs de fillettes,
on peut te faire mal.
T'as déjà reçu un talon aiguille
dans les roustons?
- Je peux vous parler?
- Bouge pas!
T' es censée être la gentille.
Je m'éclate, en méchante.
Deux méchantes, ça marche pas.
T'inquiète pas, il est presque K.O.
- Je rêve.
- Ecsta, amphés, speed?
- Non, merci.
- Une petite tringlette?
Un pain dans la gueule?
Tu commences à me chauffer.
Je vais appeler I'équipe.
Ils vont venir fouiller
et trouver de I'héro
dans ton cul!
On a un petit nouveau qui se fera
un plaisir de te la mettre.
- Qu' est-ce que t' en dis?
- Ca me paraît bien.
- Bien reçu?
- Une seconde...
J'ai peut-être une adresse.
C' est un sale petit truand
et il vit dans la zone.
- C' est une règle d' or?
- T'as déjà cambriolé quelqu'un?
- Non.
- Et s'il nous surprend?
Ca doit pas être sorcier.
- On lui casse la gueule.
- Maintenant, c' est clair.
C' est bon, on y va.
- AIlô?
- C' est Martin.
- Bonsoir.
- Ca va?
Merde! Carte de bibliothèque, cartes
de crédit, carte de vidéo club.
Je comprends pas. Ca marche
toujours, dans Drôles de Dames.
Bon Dieu!
Tu trimballes ça sur toi?
Papiers, notes...
tout ce qui concerne Mason.
Merde!
- Un Filofax.
- Prends-le.
Danny? Tu es là?
Qui êtes-vous?
Si vous raquez,
je suis qui vous voulez.
Et vous?
Où est Danny?
Il doit revenir.
Ca va lui coûter bonbon.
- Et la porte?
- Ce crétin a perdu ses clés.
- Ah oui?
- Alors, vous êtes qui?
Le grand patron?
Le big boss?
Tu devrais partir.
Où ça? II m'a pas encore payée.
Vous me faites marrer. Vous croyez
que je fais ça pour le plaisir?
Disons qu'il te donne
Je t' en donne 50
pour que tu te tires.
Salut.
Mon Filofax.
J'y vais. Salut.
- M. Mason! Je croyais que...
- Notre ami a rappelé.
Devine. Il veut un million.
Merde.
Ce qui m' emmerde, c' est que
j'ai la vieille tante sur le dos.
C' est très désagréable.
Alors...
qu' est-ce que je fais de toi?
Je vous aiderai à le trouver.
J'y arriverai. J' en fais ma priorité.
Tu me rappelles ton oncle.
- Une vraie merde.
- Me faites pas de mal.
J'y arriverai.
J'y arriverai!
Je dormirai pas
avant de les avoir chopés.
Je compte sur toi.
Va faire ta petite enquête.
Vois ce que tu peux dénicher.
Je m' en occupe, comptez sur moi.
Merci.
Oh, et puis... laisse tomber.
Surprise!
Tu m' entends?
Un blessé grave. Hémorragie interne.
Son pouls est instable.
J'ai fait mon possible.
Venez vite.
Danny Robinson.
Arrêté pour vol, cambriolage,
complicité de vol.
L 'appartement a été pillé. Il a reçu
une balle dans la poitrine.
Pas de bol.
Quel rapport avec nous?
Deux femmes ont été aperçues.
- Une blonde, une brune.
- Oui.
- Très jolies.
- C' est reparti.
- Ca avance.
- Ces deux-là commencent à me courir.
- On peut I'interroger?
- II est dans le coma. Il parle pas.
- II a eu des visites?
- Deux femmes: blonde et brune?
Non.
Absolument pas.
Merci beaucoup.
Dites-nous s'il a des visites.
- Appelez-moi à tout moment.
- Oh, je pensais que...
- Elle a déjà ta carte.
- Elle a pu I'égarer.
- II y a pas d'autre hôpital?
- Pas pour les blessures par balles.
J'ai le numéro de Mason
et plein de noms.
Les flics les choperont en 5 minutes.
Laisse tomber la police.
On les trouvera nous-mêmes.
Et vite, sinon ils vont nous coincer.
- Oui.
- AIlô, Mason.
Où m'avez-vous trouvé?
Dans I'annuaire, à la lettre M...
comme "minable".
Ecoute-moi bien. On veut un million
ou on te fait tomber.
Allez-y, vous n'aurez rien.
Ca te plaît d'avoir
la vieille tante sur le dos?
- Vous connaissez Kerrigan?
- On le connaît bien.
On sait où le trouver,
ce qu'il mange le matin,
et avec combien de feuilles
il torche son gros pétard!
- Je veux une rencontre.
- Pas de rencontre.
Pas de rencontre, pas de marché.
Dernière chance, mon joli.
Après, c' est les flics.
Ca marche pas, hein?
Il se fout de nos menaces,
on refuse la réunion.
C' est sans fin!
- II faut miser gros.
- On n'a rien à miser, si?
- Où ça, tu dis?
- Parliament Square.
David,
emmène-moi à Parliament Square.
Bon Dieu...
Félicitations Kerrigan et Mason
pour ce dernier coup. Profitez-en...
C' est gênant, soit,
mais c' est du bluff.
Du bluff?
Ils ont mis mon nom sur un panneau
énorme en plein centre-ville!
Mon nom, bordel!
C' est un scandale!
- Pose ce verre, bordel!
- Bon.
- Demain, ils seront morts.
- Tu I'as déjà dit.
Il me semble qu'ils sont encore
bien en vie, putain!
Vous n'êtes pas le seul
à risquer votre tête, ici.
C' est vrai, il y a Danny.
Il doit être chez les flics.
- II dira rien.
- II devrait être muet!
- Au fond de la Tamise!
- Attention, Kerrigan.
Sans moi, tout aurait déraillé
il y a des années.
Personne n' est irremplaçable, Mason.
Gardez vos menaces, mon vieux.
Pour I'instant, vous n'avez que moi.
Alors, fermez-la.
Voilà ce qu' on va faire.
Quand ils appelleront,
on acceptera de payer.
Un million?
T' es complètement givré!
Réfléchissez.
On ne paiera pas!
Dès qu'ils pointent leur nez,
on les tue!
D'accord.
D'accord, vas-y.
Mason?
Encore une embrouille,
et on se dit au revoir.
Du calme.
Les affaires reprennent.
- Oui?
- AIlô? Oui, il est là.
- Je monte dans le train.
- Bien. Sois prudente.
Bonne chance.
Ecoute-moi bien.
Prends le train qui part à 47.
C' est brouillé.
- C' est mieux?
- Quoi?
Maudit portable!
AIlô? AIlô?
Tu m' entends?
Quel train?
Celui pour Brighton.
Prends la troisième voiture.
- On se retrouve où?
- Je te rappelle.
- Non...
- Ne le rate pas.
Fermeture des portes!
Je rêve. Des vaches.
Poussez-vous! Poussez-vous...
Poussez-vous! Cassez-vous!
Là!
Va chercher! Allez!
- Où es-tu?
- D'après vous?
- Vous avez passé I'aéroport?
- On a passé I'aéroport?
- Gatwick?
- Oui.
Oui, on I'a passé.
Oui.
A la prochaine station,
vous passerez sur un viaduc.
Tu jetteras la mallette
par la fenêtre, du côté gauche.
- Quoi?
- Jette-la bien loin.
J'ai pas fait tout ce chemin
pour balancer du fric...
- C' est clair?
- Oui, mais...
- Discute pas.
- AIlô?
Enchantée.
Qu' est-ce que vous foutez là?
C' est privé.
Je n'ai pas vu de panneau.
Vous n'avez rien à faire ici.
J'admirais vos vaches.
Elles sont très...
Ce sont des Frisonnes?
On s' en fout. Cassez-vous.
Je me casserai avec plaisir
dans un instant.
Vous ne comprenez pas.
Je vous dis de vous casser!
Viens.
Je vous demande poliment
de vous en aller!
Soyez gentil, laissez-moi 5 minutes.
- Partez, sinon...
- Sinon quoi?
Les menaces,
ça me fait pas peur.
- Bon, j'appelle la police.
- J'ai essayé, ça marche pas!
- Jette-la.
- La jeter?
- Bien loin.
- Bien loin?
T' es sourd, ou quoi?
Fais-le!
Piétiner mon terrain,
effrayer le bétail...
Nom de Dieu!
C' est bon, c' est pour moi.
- C' est pas vrai...
- Désolée pour votre toit!
Vous, vous restez ici.
Regardez ce que vous avez...
Les salauds. Rien de cassé?
- Qu' est-ce que c' est que ce délire?
- Ca ira.
Maman?
- Oui?
- C' est Kerrigan.
Kerrigan!
J'ai vu mon indic en taule.
La police recherche deux femmes.
- Quoi?
- Une blonde et une brune.
La pute, chez Danny,
était I'une d' elles.
Il a dû lui balancer des infos.
- Le mec qui appelle?
- Sûrement son mac. Des amateurs.
- J' en étais sûr.
- La brune porte une grosse montre.
Une montre de plongée.
Autre chose?
Je veux pas être doublé
par deux pétasses.
- C' est mauvais pour mon image.
- Je maîtrise la situation.
Tu sais ce que tu as à faire?
Allez, allez.
Nous arrivons à Haywards Heath.
Prochain arrêt: Haywards Heath.
Si tu bronches, tu es morte.
- Billet.
- Je n' en ai pas.
C' est un délit de voyager sans.
- Shannon!
- Je veux bien fermer les yeux.
- Monte!
- Accélère!
- La vache!
- II y avait une bombe.
- Une bombe?
- Ouais!
Enfoirés!
Et ignobles, brutes et violents!
On s' est trompées sur toute la ligne.
Ils nous tirent dessus.
Pourquoi pas nous?
C' est Kerrigan.
J'avais dit:
une embrouille et au revoir.
Appelle-moi.
Bonsoir, Mason.
- Où est le fric?
- Je t' emmerde.
Dis-le-nous et on te relâche.
D'accord. Il est dans le coffre.
Tu as trouvé le coffre?
- Non.
- Qu' est-ce que tu fous?
Je vais pas retourner la maison!
Bande d'amateurs!
Ah oui? Alors pourquoi
c' est toi qui es attaché?
C' est Kerrigan.
Qu' est-ce qui se passe?
Décroche! J' espère
que tu n' essaies pas de fuir.
Il a I'air contrarié.
Faut le rappeler.
S'il rapplique, vous êtes mortes.
Ca me va.
Admettez-le: vous perdez pied.
Et maintenant?
Je pourrais te tuer.
- D'ici, je te raterais pas.
- T' en es incapable.
Faut que je parle à votre patron.
Il est à la lettre "D",
comme " derrière toi".
Y a que vous deux, alors?
Enfin une bonne nouvelle.
La sûreté est enclenchée.
C' est pas la joie, hein?
Tu trouves ça drôle?
Sale vermine!
- J' en ai marre.
- Qu' est-ce que tu fais?
- Insuline.
5 mg, ça t'assomme.
- T' es pas sérieuse?
- Lui, je lui en donne plus.
- T' es malade?
- Ca te chiffonne?
Ca va trop loin, arrête.
Il veut pas parler.
On va le laisser partir?
- Shannon, ça vaut pas le coup.
- Tu as dit mon vrai nom.
Je suis obligée de le tuer.
Qu' est-ce qui t'arrive?
C' est seulement de I'argent.
Ca ne compte pas!
Chaque jour, des gens sont torturés
pour de I'argent.
J' en vois mourir
car on manque d'argent.
L 'argent sauve ou tue.
Alors, ça compte.
Enormément.
Je me mêle pas de ça.
- Quoi?
- C'était ton idée!
T'as la trouille, c' est ça?
C' est toi qui me fous la trouille!
T'as pété les plombs! Je m' en vais.
- Tu restes là.
- Sinon?
Tu me tuerais?
Tu I'as pas tué, lui. Arrête.
- Je vais tirer.
- Va te faire foutre.
Quoi?
Bon. Où en étions-nous?
T'approche pas, cinglée!
Allons, ça va aller.
C' est une mort douce.
Tu as peur d'aller en enfer?
- Tu as raison.
- Je dirai tout.
Tu sais quoi?
Je te crois pas. C' est bizarre!
Non! Bon sang!
Ca, c' est 5 mg.
De quoi te mettre dans les vapes.
- Tu veux le reste?
- Derrière I'armoire.
- Tu es sûr?
- Oui!
Ca devrait suffire.
Tu resteras pas seul longtemps.
Je vais donner le code aux flics.
Un jour, tu regretteras qu' on
t'ait pas étranglée à la naissance.
Sois pas si puéril.
Je reprends ça...
Vous avez des ennuis, patron?
Alors, comment tu te sens?
Moins téméraire, hein?
Moins futée.
- Résidence Mason.
- Tu croyais me voler comme ça?
M. Kerrigan. La ligne est mauvaise.
Kerrigan. Oui, on a I'argent.
Comment?
Maintenant?
OK, OK!
T'as de la chance... pour le moment.
Les sacs. On s' en va.
Une minute. Kerrigan...
Il a dit: " Amène-la".
- Ouais?
- Pourquoi une seule?
Quoi?
En arrivant, tu n'as rien remarqué?
- Un cadavre, par ex emple?
- Comment?
Par ici!
- T'aurais pu me tuer.
- Pas de danger.
Ces deux-là, je vais pas les rater.
- Ex cellente, ta mort.
- Tu joues pas si mal.
Et mon imitation de Kerrigan...
" Je la veux vivante.
Amène-la-moi."
- Fallait dire "les".
- Je sais.
C' est quoi, tout ça?
Sers-toi.
- T'as manqué la maison!
- J'ai pas I' oeil, encore.
- C' est qui?
- Deux gonzesses!
Avec mes propres flingues!
- Qu' est-ce qu'il y a?
- Je me sens...
- Tirons-nous.
- Et I'autre sac?
- On le laisse.
- Y a de quoi agrandir les urgences!
Bon, on va le chercher.
- Où est le sac?
- Là-bas.
Va le chercher.
- Vas-y, je te couvre.
- T'as vu comment tu tires?
- Ca ira, je prends celui-là.
- Attends.
Nom de Dieu!
Amène-toi!
- Elles sont quatre!
- Monte!
- J' en ai blessé un.
- C'était le but.
Flanc gauche! Aux abris!
J'ai pas fait exprès!
Appuyez sur la plaie!
J'appelle une ambulance!
- Sergent! On est cernés!
- C' est ma voiture!
Repli!
On a réussi.
C' est vrai.
Encore une impasse,
ou une autoroute?
C' est un rond-point. A gauche.
Nom d'un petit bonhomme!
Qu' est-ce qui s' est passé?
Aucune idée. Avec de tels dégâts,
la maison perd 20 000 livres.
Vous revoilà, barbares?
Tous présents et en tenue.
J' en ai vu d'autres.
Des choses inimaginables.
Elles étaient quatre, les salopes!
Quatre!
Une ambulance!
On m'a tiré dessus.
Vous.
Vous tous.
Je vous aime bien.
Un homme à terre!
McGill, ceci est un cambriolage
qui a mal tourné.
Emportés par leur succès,
ils se sont battus comme des chiens.
La cupidité et I'ambition
les menèrent à leur perte.
Hamlet?
Non. C' est de moi.
Le crime stimule parfois
mon énergie créative.
- Vous devriez I'écrire.
- Oui.
C'était comment, déjà?
Equipement Médical
Scanner, moniteurs,
défibrillateur, électrocardiographe?
- Quoi d'autre?
- Je sais pas. Un "scanner IRM".
- Plein de trucs.
- Ca vient d' où?
Je sais juste que c' est payé.
Une signature et c' est à vous.
- Ca va?
- Oui.
J'hésitais à tout donner
à I'hôpital, mais...
- Tu le prends vraiment bien.
- Tu trouves? Je me sens libérée.
Gagner un million, et tout donner.
Pourquoi pas?
- II fallait le faire.
- C' est vrai.
J'aurais eu honte qu' on en garde.
Oh, mon Dieu!
Mon Dieu.
Si tu as honte, je comprendrai.
- Tu m'as menti.
- Eh oui.
C' est pas grave. Regarde.
J' en ai gardé aussi.
Pour la bouffe, I' essence...
- Les faux frais.
- Je veux rien savoir.
C' est quoi?
- Un scanner.
- C' est vrai?
On ne sait jamais.
Tu en demandes trop.
Tu m'étouffes.
Je ne respire plus,
j'ai besoin d' espace.
Je me sens piégé.
Si on met un oiseau en cage,
il finit par mourir.
Connard!